# Chocolate Euphoria

## Короткий опис

**Chocolate Euphoria** — це інтернет-магазин шоколаду, що пропонує широкий вибір
шоколадних виробів на будь-який смак. Тут ви знайдете темний, молочний, білий
шоколад, а також подарункові набори.

## Можливості сайту

- **Перегляд товарів за категоріями**: All, Dark Chocolate, Gift Box, Milk
  Chocolate, White Chocolate.
- **Детальна інформація про товар**: Натиснувши на товар, ви зможете побачити
  його деталі, обрати кількість та додати до кошика.
- **Відгуки**: Читайте відгуки інших користувачів та залишайте свої. Після
  перевірки модераторами, ваш відгук з’явиться на сайті.
- **Підписка на розсилку**: Підпишіться на новини, залишивши свою електронну
  адресу, та отримайте підтвердження з промокодом на знижку.
- **Кошик**: Переглядайте вміст кошика у модальному вікні, змінюйте кількість
  товарів або видаляйте їх.
- **Оформлення замовлення**: Перегляньте фінальну версію замовлення, застосуйте
  промокод, заповніть контактну інформацію та підтвердьте замовлення. На вашу
  електронну адресу надійде підтвердження з деталями замовлення та застосованою
  знижкою.

## Технології

### Основні технології

- **Node.js**: Основна платформа для серверної частини.
- **MongoDB**: База даних для зберігання інформації про товари та користувачів.
- **Mongoose**: ORM для взаємодії з MongoDB.
- **Render**: Платформа для хостингу та деплою додатку.
- **SendGrid/mail**: Сервіс для відправки електронних листів.

### API і валідація

- **Swagger-UI**: Документація API.
- **Joi**: Валідація даних.

### Шаблонізація

- **EJS**: Рендеринг HTML-шаблонів.

### Стейт-менеджмент і ефекти

- **Reduxjs/toolkit**: Управління станом додатку.
- **React-Redux**: Інтеграція Redux з React.
- **Redux-Persist**: Зберігання стану Redux у локальному сховищі.

### Бібліотеки для роботи з UI

- **React**: Бібліотека для створення користувацьких інтерфейсів.
- **React-Modal**: Модальні вікна.
- **React-Responsive**: Адаптивний дизайн.
- **React-Select**: Компонент для створення випадаючих списків.
- **Formik**: Управління формами.
- **Yup**: Валідація форм.
- **React-Hot-Toast**: Сповіщення.
- **Swiper**: Слайдери.
- **AOS**: Анімації при скролі.
- **Axios**: HTTP-запити.
- **Clsx**: Утиліта для управління класами CSS.
- **SASS**: Препроцесор CSS.

## Backend

Реалізована бекенд частина на основі REST API, що забезпечує функціональність
сайту, включаючи обробку замовлень, роботу з відгуками та підписками.

[GitHub Repository](https://github.com/KristinaHranovska/chocolate-euphoria-backend)
[Swagger UI](https://chocolate-euphoria-backend.onrender.com/api-docs)
